我真係好想知
你哋究竟係點樣入嚟我個城堡㗎？
喺出面當緊值嗰班士兵完全冇開槍
噉即係話你哋冇經過激烈打鬥就潛入到？
喺空中
唔係
原來係掘地道
呢個潛入方法真係好優雅啊
呢度係敵人基地嘅畜牧區域喎
超勁爆啊，點會喺畜牧區域出嚟㗎？
係因為測量誤差
呢個程度都仲可以接受
唔該你，細聲啲吖
哦，世伯
你冇事吖嘛？
呢啲係…
啲飼料全部都係黃粟米
哼
只要我哋捉到仙樂博士
之後再用最短嘅時間種植大量粟米
到時就生產到好多食物同復活液
係噉就可以復活晒所有石化咗嘅人啦
咩嚟㗎？
係西瓜嚟嘎？
咩事啊？
好痛啊…
我個胃突然揦住…好唔舒服啊
所以我而家想過去揾仙樂博士
問佢拎啲胃藥食啊
喂，要鬧都唔好喺度鬧啦，死蠢
搞咗呢啲嘢出嚟
超勁爆啊
呢啲就係21世紀嘅人嘅科學成果喇
唔通你係…
弊喇，睇嚟畀人發現咗啊
要即刻離開呢度
殺到嚟喇，敵人就嚟追到我哋呢一邊喇
唔使驚
我準備好喇只要我哋陣間整爆呢個炸彈
裝住仙六嘅吊車就會畀炸彈嘅力量彈出去
順便封埋城堡呢邊嘅入口
用呢個炸彈就可以解決兩個問題喇
原來係噉，不愧係克羅姆啊，係噉
邊個負責留喺呢度確保個炸彈會爆啊？
冇可能叫仙六博士睇實個炸彈𠺢嘛
就返去爆炸啦
收到
記住要跑快啲啊
發生咩事啊？
點會噉𠸏？
粒泥石封住咗出口啊
兩邊出口都封咗
我即刻上返地面兜過去
揾地道嘅另一個出口
趁而家捉佢哋班人返嚟
我好肚餓，你冷靜少少啦，後生仔
你而家走去揾佢哋嘅話
咪爭搞到打交收場
兩班人喺度打交嘥晒啲時間
我哋喺地道入便嘅人咪會死晒囖
喺呢個世界上，每一條生命…
都係好寶貴㗎
所以
兩個出口嘅人必須盡全力掘啊
第一個通返條地道嘅人就係贏家
呢個係挖掘速度嘅對決啊
克羅姆
你係唔係當年
石化光線幸存者嘅後代嚟？
唔理最後結果係點
你竟然可以喺呢個石頭世界
諗到掘地道潛入敵陣
同用吊車載人字逃走
犀利，呢一個真係好優雅嘅計劃嚟啊
克羅姆
用你聰明嘅頭腦，思考最合理嘅做法啦
我哋應該向邊個方向掘？
仲有之後應該走去邊啊？
你啲同伴同埋你哋隻船已經畀我哋搞掂晒
斯坦上船制服晒所有人
既然已經分出勝負
我唔打算再殺任何人喇
只要你哋加入我建立嘅新地球
乖乖地噉畀我統治
我就可以當咩都冇發生過
你憑咩統治全地球所有人啊？
就憑我有能力領導班蠢人
喺我生存嘅21世紀
有班蠢人開口埋口
都搬道德同政治呢啲垃圾理由出嚟
不斷阻礙人類進步同追求真嘅知識
我相信你身邊都一樣有呢啲
完全唔明白科學真正嘅價值
有咩事都淨係識用拳頭解決嘅人𠸏，哦
噉又的確係有呢啲人𠸏
克羅姆
乜你唔係一直以嚟都好鍾意科學㗎咩？
乜你唔係好相信科學㗎咩？
梗係吖，我係一個科學士嚟㗎
點會唔鍾意同唔相信科學啊？
你可以做我嘅左右手吖，你同我合作
我哋用科學嘅力量支配
嗰班頭腦簡單嘅人啦
你講得好啱
就好似馬古馬嗰種人，淨係相信力量
成個腦淨係得肌肉
我的確完全唔明佢諗咩
不過
唔理我明唔明佢個心點諗
佢係咪蠢人都好
我都畀犀利到可以睇唔
起人哋真心相信嘅嘢喇
我哋幾個終於捉到佢喇，千空
捉到敵方嘅領袖，仙羅博士喇
天空？
仲有揸飛機嘅機師？
Kira
斯塔尼，你咁犀利得唔得㗎？
只係用咗唔夠一分鐘
就攻佔咗敵人嘅大本營喇
Hello，係麥斯呀？
大小姐，你冇事噉就好喇，點會噉㗎？
點解會畀人綁住咗𠸏？
因為噉跟住噉之後噉結果噉
同埋我終於有男朋友喇
你話佢架飛機墜機呀？
係噉要揾邊啲人入男朋友救援隊？
要揾識得急救嘅法蘭西亞
另外，我哋仲要再揾…
救人嗰陣，可能要拆除戰鬥機嘅機體
要揾埋卡塞吉先生
唔使幫我啦
我靠自己一個都可以拔開呢條繩嘅
揾人話畀我知先駝收埋咗啲咩
得意嘅工藝品同科學工具吖
先駝有用引擎帶動刀片
識得自動耕田嘅先進機器
部機器叫拖拉機
我哋而家喺敵人
大本營西北偏西嘅河邊埋伏緊喇
既然仙樂BB喺我哋手上
我哋就唔使再用上慘暗號溝通喇
因為已經冇人喺敵方基地偷聽我哋講嘢喇
喂
叫你哋捉仙樂啫，使唔使綁到咁實啊？
喺斯坦利嗰班主力部隊返嚟之前
佢哋根本就冇人手同能力揾到我哋
況且，對方都唔係傻仔
唔會冒險冒冒然攻過嚟
因為我哋嘅人質，善樂博士
係全世界數一數二嘅科學家嚟㗎
喂
原來你未死嘎？
千空博士
斯坦利進行暗殺任務唔會失手㗎
噉就即係話，你之前喺中槍嘅時候
用咗某啲科學手段
減輕子彈嘅殺傷力，所以冇事
所以
我一直以嚟先話科學好優雅
講緊我讀小學三年班嗰陣寄信去NASA
已經係幾千年前喇
如果你係想同我追究想當年嘅
之後仲有大把時間慢慢傾
而家趁太陽仲未落山行動啦
你話之後？
你哋之後諗住去邊度啊？
你個基地已經冇咗喇
你哋隻船同船上面嘅人已經畀我哋挾持住
呢場仗打完㗎喇
你講得啱啊，個基地已經冇咗
所以咪唯有向前行囖，你話係咪？
真係點啊？
行去邊啊？
哦嗬
揾到你哋喇
係雨京頭先喺留動電話同我哋講嘅地點啊
穿胸你冇事真係太好喇
其實我一早就估到㗎喇
因為我係好cool嘅女人露娜
我知道最基咁小事一定唔會殺得死你嘅
一嚟到即刻自動波斯夫大家
大小姐，好彩你冇穿冇喇咋
你都一樣啊，卡洛斯
我真係好掛住你啊
你係為咗我先走出嚟嘎？
你都幾犀利㗎喎，露娜
唔會囖…
千空點會噉講吖？
頭先就係你揾機會呃船上面嘅敵人
再帶卡塞吉同法蘭西亞出嚟嘎？
估唔到你都幾犀利㗎喎，露娜
估中咗一半
係噉，前進組需要嘅成員就全部到齊喇
你係話…
前進組？
等斯坦利同埋瑪瑪呢啲主力成員
喺隻船度返嚟，我哋就玩完喇
噉咪即係城堡而家冇咩人守住
係好機會囖
佢哋實唔會估到
我哋啱啱先至走出嚟
而家又即刻返入去
唔好意思啊，先郎
借你哋一船嚟用下啦
就當係用柏爾修斯號同你哋交換啦
我哋係咪揸呢隻船去攻打斯坦利佢哋啊？
夫拍BB咁暴力㗎，成日都打打殺殺
我哋噉做嘅話，會全軍覆沒㗎
我哋要做嘅係…
進行外交
呢一個將為新世界嘅第一場
亦係最後一場嘅日美首腦會談
敵軍，噉係
美國嗰邊有咩人可以同我哋理性溝通㗎？
有一個人應該可以理性溝通㗎
佢叫下屬唔好攻擊我哋
話要爭取時間掘走啲泥石
救咗我哋出嚟先
克萊姆BB講嘅應該係
機械技工保迪BB啊
佢之前發現咗我畀假嘅情報呃佢哋嗰陣
竟然完全冇嬲豬
只係笑笑口就話畀佢就算
可能佢好似雨京BB噉
唔想見得無辜嘅人犧牲啩
點啊？
想揾我談判呀？
如果噉就想同我哋交換人質
人質數目似乎爭得太遠喎，後生仔
係，人數係爭啲𠸏
所以我會畀個好爆好有用嘅情報你
係可以彌補人數差距
100%吸引到你嘅情報
點會有啊？
可以幫人解除石化嘅復活液
係用酒精再加硝酸整出嚟嘅混合溶液嚟㗎
即係話，只要有粟米就可以大量生產
我哋守船嘅人全部都知復活液點整
希望你哋跟住落嚟嘅日子
可以和平噉樣合作啦
你而家，首先要做嘅係
整大量復活液叫醒一百萬巨人
千空BB，大一百萬呢個數啊
如果我哋真係要上月球嘅話
係噉就需要好多人幫手做準備
你話係咪？
我哋嚟到美國咁遠
由始至終都係得一個目標
就係建立一個巨型嘅粟米都市
呢個對你哋嚟講
應該係個唔錯嘅條件啦
係噉，仙樂點啊？
我哋會保證仙樂安全
前提係你哋唔可以玩嘢，要遵守承諾
一齊合作建立一百萬人口嘅都市
噉樣根本就係建國
你話建立巨型嘅縮微都市
就係我哋喺互相劫持人質嘅
情況之下傾嘅條件呀？
可以噉講
不過噉喎
就算我接受你呢個條件
斯坦利都唔會咁順攤聽你支笛㗎
佢會為咗先樂追住你哋
追到世界盡頭都唔會停，噉到時
我哋就諗辦法走去地獄嘅盡頭
我哋好忙，好多嘢要做㗎
我哋要向住目標不斷向前行
你哋班人真係好有問題，好奇怪啊
就係噉樣喇，跟住落嚟靠晒你哋喇
好
你就放心交畀我哋啦
係噉，我哋就喺呢個石頭世界
建立一個一百萬人口嘅粟米都市喇
噉即係佢哋要留喺度建立粟米都市
我哋而家就要同同伴分開嗱？
阿公
仲有大家
我哋要即刻趕路
冇咁多時間再同你慢慢傾喇
你同落手落腳建立都市嘅人
直接嚟返場日美首腦會談啦
喂啊，而家真係咩環境啊？
我哋要自己同美國人談判呀？
但係我哋應該好難同佢哋嗰班人溝通㗎喎
有冇人可以同佢溝通啊？
我係記者都講到兩句𠸏，仲有冇人得啊？
我應該幫到手㗎
我為咗聽莉莉安啲歌學過下英文㗎
Excuse me
首先我哋第一個要求係
要保證呢度所有人嘅安全
係，負責交涉嘅日本代表
而家個主導權喺邊個度？
你搞清楚啊，我哋有大量武力喺度㗎
淨係識講啲廢話嚟帶我哋
即係叫人幫我解開啲繩啊，唔係
唔係淨係我啲繩，係全部人啲繩啊
放心，遲早都會幫你哋鬆綁嘅
鬆綁之前
你哋要講咗條繩整復活翼先啦
即刻，打我
你個阿叔隻耳仔係咪畀啲粟米塞住晒
聽唔到嘢啊？咩話？
你啱啱仲嘥時間，我使埋啲無謂嘅手段
佢哋要打就有得佢哋打
我哋而家要一齊
喺度建立一百萬人口嘅粟米都市
只要你肯放低姿態同釋出善意
係噉我都會好聲好氣噉同你合作
呢啲叫做君子協定
我同你淨係得呢條路揀㗎咋
OK，噉好啦
我欣賞你夠爽快成個大家姐噉
既然我哋只係臨時大總統
係噉就和和氣氣噉做君子協定啦
喺仙樂博士返嚟我哋呢邊之前
我哋呢個粟米都市
就係復活一百萬人口嘅和平特區
我同船上便嘅人傾掂喇，後生仔
你叫天空啊嗬？
你即管同你啲同伴
帶住先諾博士去唔同嘅地方逃亡啦
我哋呢邊冇任何人
阻止到斯坦利㗎
天空
點解你仲未死𠸏？
佢哋嚟喇，喺上游嚟緊喇
綁喺船頭嘅係石化莊子？
噉𠸏？
小心石化過
原來呢個都係佢設計㗎
根本就冇乜嘢石化裝置
又或者個裝置根本用唔到
阿運因為想嚇到我哋唔敢行動
所以講大話
幾好嘢吖
成功咗喇，出到大海喇
激死人喇
同大家講再見喇，唔好啊
喺甲板呢啲咁開揚嘅地方講
再見分分鐘會畀人亂槍掃射㗎
人身安全同講再見
你覺得邊樣重要啲啊？
呢層…
梗係講再見重要啲啦
開
我哋喺將來一定會再見㗎
喺全世界建立都市之後就會再見
係噉由而家開始
我哋就要一邊揸住隻船同斯坦去玩木嚟嚟
一邊環遊世界
冇錯
而我哋隻船嘅下一個目的地就係…
就係南美洲啊，出發啦
我哋要一齊去
幾千年前令所有人變成石頭嗰束光
最先出現嘅地方
一諗起就覺得…
好興奮啊